## Тестовое задание 
Выполнено Андреевым Андреем

- **Сетевая часть**: `network.cpp`
- **Доменная часть**: `domain.cpp`
- **Тестовый клиент**: `test_client.cpp`

## Сборка
- Создайте директорию `build` и перейдите в неё
- Выполните `cmake ..`
- Выполните `make`

## Использование
- Запустите в одном окне терминала UDP сервер `./network `+ как аргумент значение состояния (`Normal` или `Failed`)
- Запустите в другом окне терминала тестовый клиент `./test_client`.

Сервер начнет ожидание сообщений. Клиент отправит сообщение на сервер. Сервер обработает сообщение и отправит соответствующий ответ на клиент.

## Задача

Напишите программу которая хранит в себе данные состояния и выдает эти данные по внешнему запросу.

### Требования

- Программа должна быть разделена на две условные части: сетевая и доменная
- Сетевая слушает UDP-порт с номером 5555 и принимает через него сообщение-запрос в бинарном формате (формат запроса приведен ниже по тексту) и отсылает запрашивающей стороне ответ (формат ответа ниже). 
- Если сообщение-запрос валидно по формату, то вызывается функция/метод формата "State getState()" из доменной части. Возвращаемое значение типа State конвертируется к формату ответа и готовый пакет ответа отправляется запрашивающей стороне.
- Если сообщение-запрос не валидно, то программа выводит предупреждение в стандартный поток вывода и игнорирует это сообщение.
- Значение State задается при запуске программы через аргументы программы. 
- Валидные значения состояния: "Normal", "Failed"
- Инструкцию по сборке и запуску оформить в README.md файл

##### Формат данных состояния:
```cpp
struct State
{
    std::string general;
};
```

##### Формат сообщения-запрос:
| Номер байта | Назначение                                                       |
| :--         | :--                                                              |
| 1-2         | Уникальный идентификатор сообщения. Кодируется значением: 0xCF01 |


##### Формат сообщения-ответа:
| Номер байта | Назначение                                                       |
| :--         | :--                                                              |
| 1-2         | Уникальный идентификатор сообщения. Кодируется значением: 0xFC01 |
| 3           | Значение состояния. Кодируется: 1 = "Failed", 2 = "Normal"       |


### Инструкции

- Пожалуйста, предоставьте свои решения в виде исходного кода на github
- Комментарии к коду приветствуются
- Вы можете использовать любую IDE или текстовый редактор по вашему выбору
- Постарайтесь уложиться в 3-4 часа
- После проверки, возможно очное общение c просьбой реализовать новое требование прям на месте

### Оценка

Задание будет оцениваться по следующим критериям:

- Правильность выполнения задач
- Чистота и читаемость кода
- Использование стандартных практик программирования
- Комментарии и объяснения к коду
